Covid-19 análise espaço-temporal.

### 2021-01-02 Notebooks/intr_results.rmd
Update intr_results.rmd

![](local_moran_d.png)
**Figura 22 -** Índice local de Moran do número mensal de mortes por habitantes.

#### Conjunto de boxmaps do número de mortes mensal por habitante.
![](Fixed_boxmap.png)
**Figura 23 -** Boxmaps da quantidade de mortes mensal por habitante.

>>>>

![](men_local_deaths.png)
**Figura 22 -** Índice local de Moran do número mensal de mortes por habitantes.

#### Conjunto de boxmaps do número de mortes mensal por habitante.
![](totally_fixed_boxmap.png)
**Figura 23 -** Boxmaps da quantidade de mortes mensal por habitante.
